Tuan Jindal, saya
sedang mencari cincin itu,
tapi aku tidak berniat memakainya.
Bagaimana aku bisa membiarkan pria yang sangat
menyakitiku memasangkan cincin ini padaku?
Pak Jindal, memang benar
Antara tidak menghargainya.
Tapi bahkan kamu pun tidak menghargainya
emosi yang melekat pada cincin ini.
Itu sebabnya kamu
menaruhnya di jari Antara
setelah kamu
melepaskannya dari jariku.
Anda memilih untuk mengambil hak
saya dan memberikannya kepadanya.
Jadi, kenapa aku harus
membiarkanmu memakaikan
cincin itu padaku hanya
agar kamu bahagia?
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Guddan, kamu benar.
aku telah menyakitimu.
Aku telah menyakiti perasaanmu.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Aku akan memasangkan cincin ini di jarimu
dan dapatkan kepercayaan
dan cinta yang telah hilang.
Saya akan memenangkan mereka kembali.
Itu berarti mereka bersekongkol.
Akshat Jindal, kamu
menghentikan pernikahanku.
Sekarang, perhatikan bagaimana saya mengekspos Anda.
Bagaimanapun, properti itu
sekarang menjadi milik Antara.
Daripada membuang-buang
waktuku dengan Guddan,
Saya harus mendukung Antara.
Bahkan jika aku tidak mendapatkan gadis itu,
Setidaknya aku akan mendapatkan uangnya.
Antara, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Guddan dan Akshat bekerja sama.
Mereka membuat rencana untuk memastikannya
Saya tidak menikah dengan Guddan.
Aku ingin
memberitahumu selama ini.
Tapi saya takut.
Kedua menantu perempuannya
telah mengancam saya.
Mereka bilang mereka akan membunuhku
jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Menantu perempuannya berbahaya.
Tetapi...
Tapi tidak lebih dari kamu.
Saya tinggal di rumah Anda.
Mengapa saya harus memusuhi Anda?
Saya tidak sebodoh itu.
Jadi, begitu saya mendapat kesempatan,
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda tentang sandiwara mereka.
Aku tahu pria seperti apa kamu.
Jadi, saya siap jika Anda
melakukan hal seperti ini.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Anda adalah alasan
mengapa semua orang berkata
bahwa aku menikah demi uang.
Kaulah yang bahkan bisa
menjual jiwanya demi uang!
Biarlah.
Karena kamu memutuskan
untuk menjadi antek Antara,
Anda harus membayarnya.
Dan itu juga, sesuai gayaku!
Aku tidak akan melepaskanmu dengan mudah.
Aku mungkin gagal dalam segala hal,
tapi jangan pernah memberi pelajaran
pada orang menjijikkan sepertimu.
Dengar, kamu tidak bisa menyakitiku.
Saya akan pergi ke Antara sekarang
dan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Lalu dia akan berurusan denganmu.
Sekarang, kamu akan pergi
ke mana kami ingin Anda pergi.
Dan Anda akan mengatakan
apa yang kami ingin Anda katakan.
Dipahami?
Laxmi, kalau Antara masuk ke
sana, rencana ibu akan gagal!
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Saya tahu cara menghentikan Antara.
Ikuti saja aku.  Oke?
Anda tidak punya pilihan lain.
Aku tahu semua tentangmu.
'Keluarga Minor menipu jutaan
orang dengan lamaran pernikahan'
Sebenarnya, Kakek,
Saya tidak penuh dengan udara panas.
Kami punya bukti yang memberatkan Anda.
Kami memiliki rincian semua orang
yang Anda tipu dan berapa jumlahnya
kamu mencuri dari mereka.
Saya punya kliping koran.
Tuan Jindal benar sekali.
Anda tidak punya pilihan.
Ya, Anda punya pilihan.
Itu juga, tiga!
Jangan menceramahiku!
Apakah Anda pernah lupa bahwa Anda
pernah bersekongkol dengan Antara?
Kalau saja Anda tidak
mendukung Antara hari itu,
ibu tidak akan
menderita seperti ini!
Ibu menikah dengan
Kakek itu karena kamu!
Dan wanita yang seharusnya keluar
dari rumah ini, ada di sini bersama kita
sebagai ibu mertua kami!
Apakah kamu mengerti?
Laxmi.
Saya menerima saya melakukan kesalahan.
Tapi saya mencoba yang
terbaik untuk menebusnya.
Saya bahkan dihukum karena kesalahan saya.
Dan, Laxmi, ingat satu hal!
Antara telah menganiaya ibu.
Antara tidak akan pernah
sejahtera dengan menipu ibu.
Dia akan mendapat sial!
Pilihan pertama Anda
adalah Anda pergi.
Antara memberimu banyak uang,
dan Anda juga memiliki uang
yang Anda curi dari orang-orang ini.
Anda dapat menghabiskan
sisa hidup Anda dengan uang itu.
'Apa pendapat para menantu
perempuan ini tentang diri mereka sendiri?'
'Mereka tidak bisa mengutukku.'
'Saya tidak bisa menurunkan standar saya
dengan membuang-buang waktu untuk itu.'
Durga, rencana kita gagal.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya akan mengirim pesan kepada ibu.
Saya harap dia memeriksa teleponnya.
Pilihan kedua Anda adalah,
kami memberikan
bukti ini kepada polisi.
Anda bisa menghabiskan sisa hidup
Anda bersama teman-teman Anda di penjara!
Pilihan ketigamu adalah... Tidak!
Saya tidak memberikan pilihan ketiga.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Maukah kita memilih
pilihan pertama?
Ayo cepat!
Dia memasuki ruangan!
Ayo pergi, Durga!
Ayo pergi!
Dimana semua orang?
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Itu berarti rencana
ibu berhasil.
Guddan, kami berhasil dalam rencana kami.
Kini setelah orang tua itu pergi,
kita bisa fokus pada Antara.
Benar?
Guddan.
Guddan!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tuan Jindal, saya bisa menjaga diri saya sendiri.
- Ya.  Saya melihat bahwa.
Anda akan jatuh.
Anda meninggalkan saya
dipermalukan di depan dunia.
Kejatuhannya tidak
akan lebih buruk dari itu.
Anda dapat menyimpan cinta dan
perhatian Anda untuk diri sendiri.
Aku berhasil sampai di sini sendirian.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Permisi.
Saraswati!
Ibu!
Silakan datang ke sini sebentar!
Apa yang telah terjadi?
- Silakan bertanya pada Guddan
apa yang sedang terjadi.
Maksudku, dia memakai pakaianku.
Apa yang dia lakukan dengan tunanganku?
Guddan, tentu saja
kamu merasa malu.
Atau apakah kamu benar-benar tidak tahu malu?
Anda menggunakan trik murahan
untuk mengesankan suami saya!
Katakan padaku, Guddan!  Apa yang sedang terjadi?
Antara, saya akan berbicara dengan Guddan.
Akshat, kumohon!  Silakan!
Ini antara Guddan dan aku!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang dikatakan Antara ada benarnya.
Anda menikah dengan pria lain
itu atas kemauan Anda sendiri.
Apakah ada yang menghentikanmu?  Tidak, kan?
Lalu mengapa?  Mengapa
Anda ingin melakukan hal-hal ini
dan jatuh dari kasih karunia?
Saya takut apa lagi yang
Anda simpan untuk kami!
Saya tidak percaya ini.
Aku menganggapmu putriku,
bukan menantu perempuanku!
Beginilah cara Anda membalas
cinta dan rasa hormat saya!
Guddan, luruskan satu hal!
Anda masih di sini karena
Akshat memperjuangkannya.
Sampai Akshat menikah, Anda tidak
akan menggunakan trik murahan ini!
Dan menjauhlah dari
Akshat dan Antara!
Begitu pernikahan dilangsungkan,
silakan pergi.
Dan selamatkan keluargaku!  Silakan!
Akshat milikku.
Hanya milikku.
Antara.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Bagus.  - Apa?  Bagus?
Saya pikir Anda akan memuji saya.
Biarlah.
Saya akan mendapatkan banyak uang.
Itu pun tak kalah apresiasinya.
Baiklah, Antara, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Maksudku, kita adalah mitra sekarang.
Jadi, mengapa harus
merahasiakan satu sama lain?
Mengapa Anda meminta saya melakukan tugas ini?
Karena Guddan.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Pertama, dia tinggal di sini
dan memakai pakaianku!
Terlebih lagi, suaminya,
orang tua itu, hilang!
Dia bilang dia tidak sehat.
Omong kosong!  Sesuatu yang salah!
Dia pasti merencanakan
sesuatu yang besar.
Dan aku benar-benar perlu mencari tahu!
Antara, apa yang bisa dia
lakukan dalam satu malam?
Tidak, Saru.
Ada sesuatu.  Saya bisa merasakannya.
Susu.
Selamat malam, Antara.
Selamat malam, AJ.
Aku membawakan susu untukmu.
Apa?  Mengapa kamu repot-repot?
Ada begitu banyak pelayan...
Aku biasa membawakanmu susu
saat kita tidak punya pembantu.
Ya.  Tapi...
- Saat itu indah sekali.
Kepolosan dan cinta...
Antara, aku ingin menghidupkan
kembali waktu itu bersamamu.
Ayo.  Banyak hal telah berubah sekarang.
Tapi kamu belum berubah sama sekali!
Anda masih tidak
menjaga kesehatan Anda.
Jadi, aku harus
membuatmu minum susu ini
dengan cinta.
Tapi... Oh.
- Ayo.  Anda harus memilikinya.
Jangan sulit seperti anak kecil.
Anda harus menyelesaikannya.  Ayo.
Terima kasih Tuhan!  AJ tidak mendengar apa pun.
Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah besar!
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
Saya juga harus berterima kasih kepada Antara.
Tak satu pun dari rencananya yang gagal.
Sampai aku bersamanya, aku aman.
Tuhan, tolong jaga aku tetap aman!
Durga.
Apa yang sedang dilakukan Antara dan Saru?
Mengapa Anda meminta kami
berkumpul di sini selarut ini?
Ada apa, Akshat?
Dimana Antara dan Saru?
Jika ini penting,
hubungi mereka juga.
Bu, ini sesuatu yang penting.
Tapi itu tidak dimaksudkan untuk telinga mereka.
Karena ini menyangkut
mereka berdua.
Aku memberinya obat tidur.
Mereka tertidur lelap.
Sehingga seluruh keluarga dapat
mendiskusikan apa yang akan
saya sampaikan kepada Anda,
tanpa risiko mereka mendengarnya.
Obat tidur?
Apa yang kamu katakan, Akshat?
Antara dan Saru adalah
bagian dari keluarga kami.
Jadi, mengapa hal tersebut berisiko?
Itu berisiko, Bu.
Mereka adalah bagian dari keluarga kami,
tapi mereka tidak pernah
memperlakukan kami seperti keluarga.
Hanya Guddan yang telah membuktikan
cinta dan perhatiannya kepada kami!
Ya, Bu.
Apapun yang dikatakan Guddan
sampai saat ini memang benar adanya.
Antara telah berbohong padamu, aku...
Faktanya, dia telah berbohong kepada kita semua!
Dia menipu kita di setiap langkah!
Saya tidak bisa mentolerir
Guddan dipermalukan lagi
ketika aku tahu dia tidak bersalah.
Antara berbohong!  Jadi, saya
tidak bisa melihat Guddan dihina!
Jadi, penting bagi saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Apa yang Guddan katakan untuk mencuci otak...
- Dia belum mencuci otakku.
Sebaliknya, dia membuatku
melihat kebenaran!
Dia mengungkapkan kepadaku
niat sebenarnya Antara.
Bu, apapun yang terjadi
pada Antara sampai saat ini,
itu semua adalah bagian dari rencananya.
Yang saya sesali adalah
kami memercayainya
dan jatuh ke dalam
semua jebakannya.
Guddan terus disalahkan
atas segalanya.
Bu, Guddan tidak bersalah.
'Keluarga ini mempercayaiku
setiap kali aku menitikkan air mata.'
'Mereka percaya semua yang saya katakan.
Baik itu tidur dengan Akshat,'
'kehamilanku atau
bayi kita, apa saja!'
'Bisakah Akshat membayangkan itu'
'wajah lugu dan naif sepertiku
menyembunyikan seorang pembunuh di baliknya?
'Seseorang yang bahkan
membunuh kakaknya.'
'Saya selalu menginginkan
uang dan properti.'
'Saya tidak tertarik pada Akshat
atau keluarganya yang membosankan.'
Ya Tuhan!
Selama ini, saya salah
paham terhadap Guddan.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
saya tidak mengerti
bagaimana aku bisa meminta maaf padamu.
Anda melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Tetap saja, aku memarahimu
dan mencaci-makimu.
Guddan,
Saya akan dengan senang
hati menerima hukuman apa pun
Anda memberi saya.
Tidak, nenek.  - Tapi, Guddan,
mohon maafkan saya.
Mohon maafkan wanita tua ini.
Apa yang kamu katakan?
Nenek, aku mendapatkan
kembali cinta dan rasa hormatmu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
'Sekarang kalian semua bersamaku,'
'Aku akan memberi Antara
pelajaran yang bagus.'